Repository: MeowLynxSea/easy_todo
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: View Settings
ja: 表示設定

source: View Display
ja: 表示

# viewDisplaySubtitle
source: Configure how content is displayed
ja: コンテンツの表示方法を設定

source: Todo View Settings
ja: ToDo表示設定

source: History View Settings
ja: 履歴表示設定

source: Schedule Layout Settings
ja: スケジュールレイアウト設定

# scheduleLayoutSettingsSubtitle
source: Customize time range and weekdays
ja: 時間範囲と曜日をカスタマイズ

source: View Mode
ja: 表示モード

source: List View
ja: リストビュー

source: Stacking View
ja: スタッキングビュー

source: Calendar View
ja: カレンダービュー

source: Open in New Page
ja: 新しいページで開く

# openInNewPageSubtitle
source: Open views in new pages instead of popups
ja: ポップアップの代わりに新しいページでビューを開く

source: History View Mode
ja: 履歴表示モード

# scheduleTimeRange
source: Time Range
ja: 時間範囲

# scheduleVisibleWeekdays
source: Days Shown
ja: 表示する曜日

# scheduleLabelTextScale
source: Label Text Scale
ja: ラベル文字の拡大率

# scheduleAtLeastOneDay
source: Keep at least one day selected.
ja: 少なくとも1日を選択してください。

source: Day Details
ja: 日の詳細

source: Todo Count
ja: ToDo数

# completedCount
source: completed
ja: 完了

# totalCount
source: total
ja: 合計

# appLongDescription
source: Easy Todo is a clean, elegant and powerful todo list application designed to help you organize your daily tasks efficiently. With beautiful UI design, comprehensive statistics tracking, seamless API integration, and support for multiple languages, Easy Todo makes task management simple and enjoyable. Features include calendar view, history tracking, backup & restore, biometric authentication, and customizable themes to match your personal style.
ja: Easy Todoは、日々のタスクを効率的に整理するのに役立つ、クリーンでエレガントかつ強力なToDoリストアプリケーションです。美しいUIデザイン、包括的な統計追跡、シームレスなAPI統合、多言語サポートにより、Easy Todoはタスク管理を簡単で楽しくします。

# cannotDeleteRepeatTodo
source: Cannot delete repeat todos
ja: 繰り返しToDoは削除できません

# filterAll
source: All
ja: すべて

# filterTodayTodos
source: Today's Todos
ja: 今日のToDo

# filterCompleted
source: Completed
ja: 完了済み

# filterThisWeek
source: This Week
ja: 今週

# resetButton
source: Reset
ja: リセット

# applyButton
source: Apply
ja: 適用

# repeatTaskWarning
source: This todo item is automatically generated from a repeat task and will be regenerated tomorrow after deletion.
ja: このToDoアイテムは繰り返しタスクから自動的に生成され、削除後も明日再生成されます。

source: Learn More
ja: 詳細

# repeatTaskDialogTitle
source: Repeat Task Todo Item
ja: 繰り返しタスクToDoアイテム

# repeatTaskExplanation
source: This todo is automatically created from a repeat task template. Deleting it will not affect the repeat task itself - a new todo will be generated tomorrow according to the repeat schedule. If you want to stop these todos from being generated, you need to edit or delete the repeat task template in the repeat tasks management section.
ja: このToDoは繰り返しタスクテンプレートから自動的に作成されます。削除しても繰り返しタスク自体には影響しません - 新しいToDoは繰り返しスケジュールに従って明日生成されます。これらのToDoの生成を停止したい場合は、繰り返しタスク管理セクションで繰り返しタスクテンプレートを編集または削除する必要があります。

source: I Understand
ja: 理解しました

# authenticateToContinue
source: Please authenticate to continue using the app
ja: 続行するには認証してください

source: Retry
ja: 再試行

# biometricReason
source: Please use biometric authentication to verify your identity
ja: 生体認証を使用して身元を確認してください

# biometricHint
source: Use biometric authentication
ja: 生体認証を使用

# biometricNotRecognized
source: Biometric not recognized, please try again
ja: 生体認証が認識されませんでした、再試行してください

# biometricSuccess
source: Biometric authentication successful
ja: 生体認証が成功しました

# biometricVerificationTitle
source: Biometric Verification
ja: 生体認証

# addTodoError
source: Failed to add todo: {error}
ja: ToDoの追加に失敗しました：{error}

# titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# repeatTaskCreateError
source: Failed to create repeat task: {error}
ja: 繰り返しタスクの作成に失敗しました：{error}

# repeatTaskTitleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

source: Import Backup
ja: バックアップをインポート

source: Share Backup
ja: バックアップを共有

# cannotAccessFile
source: Cannot access selected file
ja: 選択されたファイルにアクセスできません

source: Invalid backup format
ja: 無効なバックアップ形式

# importBackupTitle
source: Import Backup
ja: バックアップをインポート

source: Import
ja: インポート

# backupShareSuccess
source: Backup file shared successfully
ja: バックアップファイルが正常に共有されました

# requiredUpdateAvailable
source: A required update is available. Please update to continue using the app.
ja: 必須の更新が利用可能です。続行するには更新してください。

# importingBackupFile
source: About to import backup file "{fileName}", this will overwrite all current data. Continue?
ja: バックアップファイル"{fileName}"をインポートしようとしています。これにより現在のすべてのデータが上書きされます。続行しますか？

source: Test Notifications
ja: テスト通知

source: Test notification channel
ja: テスト通知チャネル

# testNotificationContent
source: This is a test notification to verify that notifications are working properly.
ja: 通知が正常に機能していることを確認するためのテスト通知です。

source: Failed to send test notification:
ja: テスト通知の送信に失敗しました：

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown date
ja: 不明な日付

# restoreSuccessPrefix
source: Restored
ja: 復元された

# restoreSuccessSuffix
source: todos
ja: ToDo

# importSuccessPrefix
source: Backup file imported successfully, restored
ja: バックアップファイルが正常にインポートされ、復元された

# importFailedPrefix
source: Import failed:
ja: インポートに失敗しました：

# cleanupFailedPrefix
source: Cleanup failed:
ja: クリーニングに失敗しました：

# createYourFirstRepeatTask
source: Create your first repeat task to get started
ja: 最初の繰り返しタスクを作成して開始

source: Rate
ja: 評価

source: Open Source
ja: オープンソース

source: Repeat Todo Test
ja: 繰り返しToDoテスト

source: Repeat Todos
ja: 繰り返しToDo

source: Add Repeat Todo
ja: 繰り返しToDoを追加

source: Check Repeat Todos
ja: 繰り返しToDoを確認

# authenticateToAccessApp
source: Please authenticate to access the app
ja: 続行するには認証してください

# backupFileSubject
source: Easy Todo Backup File
ja: Easy Todo バックアップファイル

# shareFailedPrefix
source: Share failed:
ja: 共有に失敗しました：

source: Scheduling todo reminder "
ja: ToDoリマインダーをスケジュール中 "

# todoReminderTimerScheduled
source: Todo reminder timer scheduled successfully
ja: ToDoリマインダータイマーが正常にスケジュールされました

# allRemindersRescheduled
source: All reminders rescheduled successfully
ja: すべてのリマインダーが正常に再スケジュールされました

source: All timers cleared
ja: すべてのタイマーがクリアされました

# allNotificationChannelsCreated
source: All notification channels created successfully
ja: すべての通知チャネルが正常に作成されました

# authenticateToEnableFingerprint
source: Please authenticate to enable app lock
ja: アプリロックを有効にするには認証してください

# authenticateToDisableFingerprint
source: Please authenticate to disable app lock
ja: アプリロックを無効にするには認証してください

# authenticateToAccessWithFingerprint
source: Please authenticate to access the app
ja: アプリにアクセスするには認証してください

# authenticateToAccessWithBiometric
source: Please use biometric verification to verify your identity to continue
ja: 続行するには生体認証を使用して身元を確認してください

# authenticateToClearData
source: Please use biometric authentication to clear all data
ja: すべてのデータを消去するには生体認証を使用してください

# clearDataFailedPrefix
source: Clear data failed:
ja: データの消去に失敗しました：

# deleteAction
source: delete
ja: 削除

# completedKey
source: completed
ja: 完了

# totalKey
source: total
ja: 合計

# everyNDays
source: Every {count} days
ja: {count}日ごと

source: Data Statistics
ja: データ統計

# dataStatisticsDescription
source: Number of repeat tasks with data statistics enabled
ja: データ統計が有効な繰り返しタスクの数

source: Statistics Modes
ja: 統計モード

# statisticsModesDescription
source: Select the statistical analysis methods to apply
ja: 適用する統計分析方法を選択

source: Data Unit
ja: データ単位

# dataUnitHint
source: e.g., kg, km, $, %
ja: 例：kg、km、$、%

# statisticsModeAverage
source: Average
ja: 平均

# statisticsModeGrowth
source: Growth
ja: 成長

# statisticsModeExtremum
source: Extremum
ja: 極値

# statisticsModeTrend
source: Trend
ja: トレンド

source: Enter Data to Complete
ja: 完了するデータを入力

# enterDataDescription
source: This repeat task requires data input before completion
ja: この繰り返しタスクは完了前にデータ入力が必要です

source: Data Value
ja: データ値

# dataValueHint
source: Enter a numerical value
ja: 数値を入力

# dataValueRequired
source: Please enter a data value to complete this task
ja: このタスクを完了するにはデータ値を入力してください

# invalidDataValue
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください

# dataStatisticsTab
source: Data Statistics
ja: データ統計

source: Select Repeat Task
ja: 繰り返しタスクを選択

# selectRepeatTaskHint
source: Choose a repeat task to view its statistics
ja: 統計を表示する繰り返しタスクを選択

source: Time Period
ja: 期間

# timePeriodToday
source: Today
ja: 今日

# timePeriodThisWeek
source: This Week
ja: 今週

# timePeriodThisMonth
source: This Month
ja: 今月

# timePeriodOverview
source: Overview
ja: 概要

# timePeriodCustom
source: Custom Range
ja: カスタム範囲

# selectCustomRange
source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択

# noRepeatTasksWithStats
source: No repeat tasks with statistics enabled
ja: 統計が有効な繰り返しタスクはありません

# noDataAvailable
source: No data available for the selected period
ja: 選択された期間のデータはありません

# dataProgressToday
source: Today's Progress
ja: 今日の進捗

source: Average Value
ja: 平均値

source: Total Value
ja: 合計値

source: Data Points
ja: データポイント

source: Growth Rate
ja: 成長率

source: Trend Analysis
ja: トレンド分析

# maximumValue
source: Maximum
ja: 最大値

# minimumValue
source: Minimum
ja: 最小値

source: Extremum Analysis
ja: 極値分析

source: Statistics Summary
ja: 統計サマリー

source: Data Visualization
ja: データ視覚化

# chartTitle
source: Data Trends
ja: データトレンド

source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

# showValueOnDrag
source: Show value when dragging on chart
ja: グラフ上でドラッグ時に値を表示

# dragToShowValue
source: Drag on chart to see detailed values
ja: 詳細な値を表示するにはグラフ上でドラッグ

source: Analytics
ja: 分析

source: Data Entry
ja: データ入力

source: Statistics Enabled
ja: 統計有効

source: Data Collection
ja: データ収集

# repeatTodoWithStats
source: Repeat tasks with statistics: {count}
ja: 統計付き繰り返しタスク：{count}

# dataEntries
source: Data entries: {count}
ja: データエントリ：{count}

# withDataValues
source: with values: {count}
ja: 値付き：{count}

# totalDataSize
source: Total data size: {size}
ja: 合計データサイズ：{size}

# dataBackupSupported
source: Data backup and restore supported
ja: データバックアップと復元サポート

source: Repeat Tasks
ja: 繰り返しタスク

source: Data Statistics Enabled
ja: データ統計有効

source: Statistics Data
ja: 統計データ

# dataStatisticsEnabledShort
source: Data Stats
ja: データ統計

# dataWithValue
source: With Values
ja: 値付き

source: No data statistics enabled
ja: 有効なデータ統計はありません

# enableDataStatisticsHint
source: Enable data statistics for repeat tasks to see analytics
ja: 分析を見るには繰り返しタスクのデータ統計を有効にしてください

source: Select Time Period
ja: 期間を選択

source: Custom Range
ja: カスタム範囲

# selectRepeatTaskToViewData
source: Select a repeat task to view its data statistics
ja: データ統計を表示する繰り返しタスクを選択

# noStatisticsData
source: No statistics data available
ja: 利用可能な統計データはありません

# completeSomeTodosToSeeData
source: Complete some todos with data to see statistics
ja: データ付きのいくつかのToDoを完了して統計を確認

source: Total Entries
ja: 合計エントリ

source: Average
ja: 平均

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Total Growth
ja: 合計成長

source: Not enough data for charts
ja: グラフには十分なデータがありません

source: Average Trend
ja: 平均トレンド

# averageChartDescription
source: Shows the average values over time with trend analysis
ja: トレンド分析付きで時間経過に伴う平均値を表示

source: Trend Direction
ja: トレンド方向

source: Trend Strength
ja: トレンド強度

source: Growth Analysis
ja: 成長分析

source: Range
ja: 範囲

# stableTrendDescription
source: Stable trend with minimal variation
ja: 最小の変動で安定したトレンド

# weakTrendDescription
source: Weak trend with some variation
ja: いくつかの変動で弱いトレンド

# moderateTrendDescription
source: Moderate trend with clear direction
ja: 明確な方向性で中程度のトレンド

# strongTrendDescription
source: Strong trend with significant variation
ja: 著しい変動で強いトレンド

source: Invalid number format
ja: 無効な数値形式

# dataUnitRequired
source: Data unit is required when data statistics is enabled
ja: データ統計が有効な場合はデータ単位が必要です

source: Growth
ja: 成長

source: Extremum
ja: 極値

source: Trend
ja: トレンド

# dataInputRequired
source: Data input is required to complete this task
ja: このタスクを完了するにはデータ入力が必要です

# todayProgress
source: Today's Progress
ja: 今日の進捗

source: Data Progress
ja: データ進捗

source: No data for today
ja: 今日のデータはありません

# weeklyDataStats
source: Weekly Data Statistics
ja: 週間データ統計

source: No data for this week
ja: 今週のデータはありません

source: Days tracked
ja: 追跡日数

# monthlyDataStats
source: Monthly Data Statistics
ja: 月間データ統計

source: No data for this month
ja: 今月のデータはありません

source: Custom Date Range
ja: カスタム日付範囲

source: All Data
ja: すべてのデータ

source: Breakdown by Task
ja: タスク別内訳

source: Clear
ja: 消去

# trendUp
source: Upward Trend
ja: 上昇トレンド

# trendDown
source: Downward Trend
ja: 下降トレンド

# trendStable
source: Stable Trend
ja: 安定トレンド

# needMoreDataToAnalyze
source: Need to collect more data to analyze
ja: 分析するにはもっとデータを収集する必要があります

source: Task completed
ja: タスク完了

source: Task withdrawn
ja: タスク撤回

# noDefaultSettings
source: No default settings found, creating defaults
ja: デフォルト設定が見つかりません、デフォルトを作成中

source: Insufficient data
ja: データ不足

source: Stable
ja: 安定

source: Strong upward
ja: 強い上昇

source: Upward
ja: 上昇

source: Strong downward
ja: 強い下降

source: Downward
ja: 下降

source: Repeat tasks refreshed successfully
ja: 繰り返しタスクが正常に更新されました

source: Error refreshing repeat tasks
ja: 繰り返しタスクの更新中にエラー

source: Force refresh
ja: 強制更新

source: Error loading repeat tasks
ja: 繰り返しタスクの読み込み中にエラー

# pleaseCheckStoragePermissions
source: Please check your storage permissions and try again
ja: ストレージ権限を確認して再試行してください

source: Failed to check for updates
ja: 更新のチェックに失敗しました

source: Todo Reminders
ja: ToDoリマインダー

source: Notifications for individual todo reminders
ja: 個別のToDoリマインダー通知

source: Daily Todo Summary
ja: daily ToDoサマリー

# youHavePendingTodos
source: You have {count} pending todo{s} to complete
ja: {count}件の保留中のToDoがあります

# greatJobTimeForBreak
source: Great job! Time for a {breakType} break
ja: よくできました！{breakType}休憩の時間です

# shortBreak
source: short
ja: 短い

# longBreak
source: long
ja: 長い

# themeColorMysteriousPurple
source: Mysterious Purple
ja: ミステリアスパープル

# themeColorSkyBlue
source: Sky Blue
ja: スカイブルー

# themeColorGemGreen
source: Gem Green
ja: ジェムグリーン

# themeColorLemonYellow
source: Lemon Yellow
ja: レモンイエロー

# themeColorFlameRed
source: Flame Red
ja: フレームレッド

# themeColorElegantPurple
source: Elegant Purple
ja: エレガントパープル

# themeColorCherryPink
source: Cherry Pink
ja: チェリーピンク

# themeColorForestCyan
source: Forest Cyan
ja: フォレストシアン

source: Storage Analytics
ja: ストレージ分析

source: No todos to display
ja: 表示するToDoはありません

source: Required Update
ja: 必須アップデート

# versionAvailable
source: Version {version} is available!
ja: バージョン{version}が利用可能です！

source: What's new:
ja: 新機能:

# updateCheckError
source: Error checking for updates: {error}
ja: アップデートの確認中にエラーが発生しました: {error}

source: Error checking for updates:
ja: アップデートの確認中にエラーが発生しました:

# authenticateForSensitiveOperation
source: Please use biometric authentication to verify your identity
ja: 生体認証を使用して身元を確認してください

# notificationsForDailySummary
source: Daily summary of pending todos
ja: 保留中のToDoの dailyサマリー

source: Pomodoro Complete
ja: ポモドーロ完了

# notificationsForPomodoroSessions
source: Notifications when pomodoro sessions are completed
ja: ポモドーロセッション完了時の通知

source: AI Debug Info
ja: AI デバッグ情報

# processingUnprocessedTodos
source: Processing unprocessed todos with AI
ja: 未処理のToDoをAIで処理中

source: Process All Todos with AI
ja: すべてのToDoをAIで処理

# todayTimeFormat
source: Today {time}
ja: 今日 {time}

# tomorrowTimeFormat
source: Tomorrow {time}
ja: 明日 {time}

# deleteTodoDialogTitle
source: Delete
ja: 削除

# deleteTodoDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this todo?
ja: このToDoを削除してもよろしいですか？

# deleteTodoDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteTodoDialogDelete
source: Delete
ja: 削除

source: Processing category...
ja: カテゴリーを処理中...

source: Processing AI...
ja: AIを処理中...

source: AI processing completed
ja: AI処理が完了しました

source: Categorizing task...
ja: タスクを分類中...

# processingAIStatus
source: Processing AI...
ja: AIを処理中...

source: No pending requests
ja: 保留中のリクエストはありません

source: Request
ja: リクエスト

source: Waiting
ja: 待機中

source: No recent requests
ja: 最近のリクエストはありません

source: Request completed
ja: リクエストが完了しました

source: Processing priority...
ja: 優先度を処理中...

source: AI Settings
ja: AI設定

source: AI Features
ja: AI機能

# aiEnabled
source: AI features enabled
ja: AI機能が有効

# aiDisabled
source: AI features disabled
ja: AI機能が無効

source: Enable AI Features
ja: AI機能を有効にする

# enableAIFeaturesSubtitle
source: Use artificial intelligence to enhance your todo experience
ja: 人工知能を使用してToDo体験を向上させる

source: API Configuration
ja: API設定

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: Please enter API endpoint
ja: APIエンドポイントを入力してください

# invalidApiEndpoint
source: Please enter a valid API endpoint
ja: 有効なAPIエンドポイントを入力してください

source: API Key
ja: APIキー

source: Please enter API key
ja: APIキーを入力してください

source: Model Name
ja: モデル名

source: Please enter model name
ja: モデル名を入力してください

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# timeout
source: Timeout (ms)
ja: タイムアウト (ms)

source: Please enter timeout
ja: タイムアウトを入力してください

# invalidTimeout
source: Please enter a valid timeout (minimum 1000ms)
ja: 有効なタイムアウトを入力してください（最小1000ms）

source: Temperature
ja: 温度

source: Please enter temperature
ja: 温度を入力してください

# invalidTemperature
source: Please enter a valid temperature (0.0 - 2.0)
ja: 有効な温度を入力してください（0.0 - 2.0）

source: Max Tokens
ja: 最大トークン数

source: Please enter max tokens
ja: 最大トークン数を入力してください

# invalidMaxTokens
source: Please enter valid max tokens (minimum 1)
ja: 有効な最大トークン数を入力してください（最小1）

source: Rate Limit
ja: レート制限

# rateLimitSubtitle
source: Maximum requests per minute
ja: 1分あたりの最大リクエスト数

source: Please enter rate limit
ja: レート制限を入力してください

# invalidRateLimit
source: Rate limit must be between 1 and 100
ja: レート制限は1から100の間である必要があります

# rateAndTokenLimits
source: Rate & Token Limits
ja: レートとトークンの制限

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Connection successful!
ja: 接続成功！

source: Connection failed
ja: 接続失敗

source: AI Features Toggle
ja: AI機能の切り替え

source: Auto Categorization
ja: 自動カテゴリー化

# autoCategorizationSubtitle
source: Automatically categorize your tasks
ja: タスクを自動的にカテゴリー分類する

source: Priority Sorting
ja: 優先度ソート

# prioritySortingSubtitle
source: Assess task priority (urgency)
ja: タスクの重要度と優先度を評価する

source: Motivational Messages
ja: モチベーションメッセージ

# motivationalMessagesSubtitle
source: Generate encouraging messages based on your progress
ja: 進捗に基づいて励ましのメッセージを生成する

source: Smart Notifications
ja: スマート通知

# smartNotificationsSubtitle
source: Create personalized notification content
ja: パーソナライズされた通知コンテンツを作成する

source: Completion Motivation
ja: 完了モチベーション

# completionMotivationSubtitle
source: Show motivation based on daily completion rate
ja: 日次完了率に基づいてモチベーションを表示する

# aiCategoryWork
source: Work
ja: 仕事

# aiCategoryPersonal
source: Personal
ja: 個人

# aiCategoryStudy
source: Study
ja: 勉強

# aiCategoryHealth
source: Health
ja: 健康

# aiCategoryFitness
source: Fitness
ja: フィットネス

# aiCategoryFinance
source: Finance
ja: 金融

# aiCategoryShopping
source: Shopping
ja: 買い物

# aiCategoryHobby
source: Hobby
ja: 趣味

# aiCategoryFamily
source: Family
ja: 家族

# aiCategorySocial
source: Social
ja: 社交

# aiCategoryTravel
source: Travel
ja: 旅行

# aiCategoryOther
source: Other
ja: その他

# aiPriorityHigh
source: High Priority
ja: 高優先度

# aiPriorityMedium
source: Medium Priority
ja: 中優先度

# aiPriorityLow
source: Low Priority
ja: 低優先度

# aiPriorityUrgent
source: Urgent
ja: 緊急

# aiPriorityImportant
source: Important
ja: 重要

# aiPriorityNormal
source: Normal
ja: 通常

# selectTodoForPomodoro
source: Select a Todo
ja: ToDoを選択

# pomodoroDescription
source: Choose a todo item to start your Pomodoro focus session
ja: ポモドーロ集中セッションを開始するためにToDoアイテムを選択

# noTodosForPomodoro
source: No available todos
ja: 利用可能なToDoがありません

# createTodoForPomodoro
source: Please create some todos first
ja: 最初にいくつかのToDoを作成してください

# todaySessions
source: Today's Sessions
ja: 今日のセッション

source: Start Pomodoro
ja: ポモドーロ開始

source: Custom Persona
ja: カスタムペルソナ

source: Persona Prompt
ja: ペルソナプロンプト

# personaPromptHint
source: e.g., You are a friendly assistant who uses humor and emojis...
ja: 例：ユーモアと絵文字を使う親切なアシスタント...

# personaPromptDescription
source: Customize the AI's personality for notifications. This will be applied to both todo reminders and daily summaries.
ja: 通知用のAIの性格をカスタマイズします。これはToDoリマインダーと日次サマリーの両方に適用されます。

# personaExample1
source: You are a motivating coach who encourages with positive reinforcement
ja: ポジティブな強化で励ますモチベーショナルコーチ

# personaExample2
source: You are a humorous assistant who uses light humor and emojis
ja: 軽いユーモアと絵文字を使うユーモラスなアシスタント

# personaExample3
source: You are a professional productivity expert who gives concise advice
ja: 簡潔なアドバイスを与える専門的な生産性専門家

# personaExample4
source: You are a supportive friend who reminds with warmth and care
ja: 温かさと配慮で思い出させるサポートフレンド

# aiDebugInfoTitle
source: AI Debug Info
ja: AI デバッグ情報

# aiDebugInfoSubtitle
source: Check AI functionality status
ja: AI機能の状態を確認

source: AI Settings Status
ja: AI設定ステータス

source: AI Feature Toggles
ja: AI機能トグル

# aiTodoProviderConnection
source: Todo Provider Connection
ja: Todoプロバイダー接続

source: AI Messages
ja: AIメッセージ

# aiApiRequestManager
source: API Request Manager
ja: APIリクエストマネージャー

# aiCurrentRequestQueue
source: Current Request Queue
ja: 現在のリクエストキュー

# aiRecentRequests
source: Recent Requests
ja: 最近のリクエスト

# aiPermissionRequestMessage
source: Please enable "Alarms & Reminders" permission for "Easy Todo" in system settings.
ja: システム設定で「Easy Todo」の「アラームとリマインダー」権限を有効にしてください。

# backupFileShareSubject
source: Easy Todo Backup File
ja: Easy Todo バックアップファイル

# shareFailed
source: Share failed: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}

# authenticateToAccessAppMessage
source: Please authenticate to access the app
ja: アプリにアクセスするには認証してください

source: AI Features Enabled
ja: AI機能が有効

source: AI Service Valid
ja: AIサービス有効

source: Not configured
ja: 未設定

# configured
source: Configured ({count} chars)
ja: 設定済み（{count}文字）

source: AI Provider Connected
ja: AIプロバイダー接続済み

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: AI Processed Todos
ja: AI処理済みToDo

source: Todos with AI Category
ja: AIカテゴリー付きToDo

source: Todos with AI Priority
ja: AI優先度付きToDo

source: Last Error
ja: 最後のエラー

source: Pending Requests
ja: 保留中のリクエスト

source: Current Window Requests
ja: 現在のウィンドウリクエスト

# maxRequestsPerMinute
source: Max Requests/Minute
ja: 最大リクエスト/分

source: Status
ja: ステータス

source: AI Service not available
ja: AIサービス利用不可

source: Completion Messages
ja: 完了メッセージ

source: Exact Alarm Permission
ja: 正確なアラーム権限

# exactAlarmPermissionContent
source: To ensure pomodoro and reminder functions work accurately, the app needs exact alarm permission. Please enable "Alarms & Reminders" permission for "Easy Todo" in system settings.
ja: ポモドーロとリマインダー機能が正確に機能するように、アプリは正確なアラーム権限が必要です。 システム設定で「Easy Todo」の「アラームとリマインダー」権限を有効にしてください。

source: Set Later
ja: 後で設定

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

source: Battery Optimization Settings
ja: バッテリー最適化設定

# batteryOptimizationContent
source: To ensure pomodoro and reminder functions run properly in the background, please disable battery optimization for this app. This may increase some battery consumption, but ensures timers and reminder functions work accurately.
ja: ポモドーロとリマインダー機能がバックグラウンドで正しく機能するように、このアプリのバッテリー最適化を無効にしてください。 これによりバッテリー消費が増加する可能性がありますが、タイマーとリマインダー機能が正確に機能することが保証されます。

source: AI service returned empty message
ja: AIサービスが空のメッセージを返しました

# errorGeneratingMotivationalMessage
source: Error generating motivational message: {error}
ja: モチベーションメッセージの生成中にエラー: {error}

# aiServiceNotAvailableCheckSettings
source: AI service not available, please check AI settings
ja: AIサービスが利用できません、AI設定を確認してください

source: Filter by Category
ja: カテゴリーでフィルター

source: Importance
ja: 重要度

source: No categories available
ja: 利用可能なカテゴリーがありません

# aiWillCategorizeTasks
source: AI will automatically categorize tasks, please try again later
ja: AIがタスクを自動的に分類します、後でもう一度お試しください

source: Select Categories
ja: カテゴリーを選択

# selectedCategories
source: Selected
ja: 選択済み

source: categories
ja: カテゴリー
